아이케 신
아신 여러분 안녕 하신지 뭐 탓이죠
자 지금 1월 25일 8월 잤네요
아 시장이 정말 후덜덜합니다
들더라구요
오늘 좀 방금 주지 않을까 어제 미국
시장도 난 좋다 가 막판 은 좀 걷어
올려서 좀 개 찰 줄 알았는데
아무래도 cfd 라든지 반대매매 나
좀 많은 같습니다
저는 앓도록 같이 챙겨 났던 10%
의 형 돔을 조금씩 소진하고 있습니다
수제 참고하시고요 4 충분히 저는
좋은 주식들이 매력적인 가격대가 오고
있지 않나 이렇게 생각하고 있구요
자 일본의 이제 잘 쭉 하시구요
반등을 좀 아픈 너를 보는 것도
방법인 같습니다 그리고 왜 버리지
철저하게 조심하시구요
우리 증시가 떡이 tv 에서 2주
하신 분들이 좀 많은 것 같아요 아
물론 거기서 떠나서 오시는 건 아니
겠지 4
댓글 넣어 너무 이렇게 따뜻하 시고
아무래도 채널 주인의 성격을 닮아
가는가 봐요 팬분들이 여기서 어 이제
파이트 해서 열심히 하겠습니다
우리도 기 마을 주민 여러분 편향
합니다
자 오늘은 제가 방부 체 후 공장의
대해서 간만에 또 가져왔습니다 최근에
의 인텔이 도 파운드리 투자 이야기
도 있고 그래서 후공정 쪽이 괜찮을
거다 라고 생각하고 있구요 이럴수록
더 철저히 종목 중심으로 3번 하셔야
됩니다 여러분 메카로 를 보고 돈을
벌 수는 없어요 여러분
자 오늘 첫번째 소개해드릴 위해서는
요 테스 합니다 테스 나구요
태 순하고 오보 싸 테라 그래서 o
스마트
옷사러 그러는데요 9 소실을
세미컨덕터
쌤 블리
이런 테스트 3
세계적으로 봤을때 대만 업체들도
제자가 줘 1위 업체가 as 이란
회사가 있구요
그리고 2위가 않고 란 회사가 있고
3위가 스킬
사회가 장천 권위
그리고 오든 2
파워텍
얼른 회사 들고 글로벌 쓰이구요
국내에서는
태수 막아 있구요
그리고 하나마이크론 이고
그런데 패스
그리고 엘비세미콘 5
그리고 st fl 반도체
이런 싸 들이 있는데요 약간 영역을
다 듭니다 테스 나는 웨이퍼 테스트
전문 없습니다
웹 테스트 쪽에 줄을 하고 있구요
패키지 테스트 일부 합니다
하나마이크론 o 원래 패키지
패키지 만하게 들인데 여기다가 이제
테스트 더 붙었죠
테스트 테스트 쪽에 붙어 있구요
네패스 아크는
5 기업 네패스 다 있죠 네팔 3
에서 테스트 부문이 떨어져 나오고
회사 구요 테스트 전문 업체 라고
보시면 됩니다
이 회사도 왜 파 족을
조력을 하고 있구요 패키지 쪽도
하고 있습니다
웨이퍼 쪽 하고 테스트 엘비세미콘 o
원래 범퍼가 패키지 패키지 쪽인데
이제 범퍼를 조로
범퍼를 주로 하던 애들인데 여기다가
이제 테스트 쪽이 붙은거 라고 보시면
되구요
sfi 완도 체도 이제 패키지 쪽이
중 적인 회사라고 2시면 되겠습니다
자궁내 이렇게 보시고 글로벌은 요렇게
보시면 되겠습니다
자 그러면 테스 나에 대해서 다시
설명드릴께요 태수 나 설명하다가 제가
5세트 쪽으로 다 빠져버려 있는데요
텍스트 안에 웹 테스트 전문 업체가
고 생각하시면 되구요
이 회사의 주력 은 cmos 이미지
센서 및 아 카메라 쪽에 쓴 서쪽
이고요 이게 이제 상당부분이 고
그리고 ap rf
요렇게 오늘 제조를 하시다 보면
되고요 계주 적 이라고 생각하시면
되겠습니다 cis 쪽이 메인 이구요
진짜 굉장히 안 전인적인 회사라고
보시면 됩니다 21년 실적 전망이
매출이 1900 억에서 외출을
1900 어 영업이 420억 정도로
추정 을 했었는데요
요게 상향 조정이 됐습니다 그래서 한
영업이 이 1호 140억 정도로 지금
추정이 되고 있습니다 그리고 22년
같은 경우는 전망치가
매출이 2천 8백억
영업이 2 1 800억 순으로 선망이
되고 있구요 현재 시가총액의 일은
시초 16,800 어업 정도 되고
있습니다
자 이 묘를 굉장히 좋은 비즈니스
구조를 가지고 있죠
일단은 이제
cmos 이미지 센서는 삼성 제
시스템에 레사 에서
성씨 3 메라 의 수아 에서 웨이퍼를
가져와서 이제 테스트를 한 걸로
테스트를 하는 거고
즉 리더를 가지고 이제 패키지도
테스트를 하는 거구요 올해에도 삼성
같은 경우는 이거를 단 레저와 하고
있었는데 이게 이제 소니아 고 cis
경쟁을 하면서 외주화 를 늘리면서
스웰 봄 된거구요
자 앞 주목해서 외주 않은 늘어날
수밖에 없습니다 상승 목을 코 sk
하이닉스도 그렇고 늘어날 수밖에 없는
거구요
지금 분위기를 보며 일단 cis
가동률은 4보기 기준으로 봤을때
80퍼센트 이상 계속 가동률이 높게
유지되는 상황이구요 그리고 a 피하고
아래쪽 에 피하고 아래쪽은 1
70퍼센트 때 이상 꾸준한 가동이
되고 있는 상황입니다 그리고 어 지금
케파 투자한 것들이 이제 작년
3분기부터 하반기부터 반영이 되고
시작했구요 하반기부터 신규 케파
다이제
효과가 이제 반영이 되기 시작했고
그리고 연간 1천 500억 정도의
kfx 를 계속 투자를 하고 있죠
펜스를 계속 투자하고 있기 때문에
내년에도 이렇게 외출 3장이 40%
가까이 소통할 수 있는 거구요 이 거
저도 계속 좋습니다 이게 웨이퍼 같은
경우는 이게 또 기술 안해도 높기
때문에 맞은 종 팬이거든요
자 제가 두번째로 소개드릴 회사 든요
네패스 아 끕니다
네패스 에서 분산 회사 고요 회사도
텍스 나처럼
웨이퍼 테스트
패키지 테스트를
하는 회사라고 생각하시면 됩니다 자
일단 제품을 조금 다른데요 일사 같은
경우는 pmic 하고 그리고
di 디스플레이 드라이브 ic 쪽
요건은 이제 파워 반도체 구요
이거는 디스플레이 구동 칩 입니다 4
디스플레이
구동 칩 이거든요
자요 쪽을 준비하고 로 하고 있는데
여기에 이제 ap 쪽으로 물량을 이제
많이 받을 걸로 기대가 되고 있구요
자의 피 쪽은 핵심 어쓰 2001
요거는 갤럭시 s2 심의에 적용되는
측 3시 줘
과거 영상 있으니까 액션씬이 1200
에 대해서 한번 보고 오시면 더
도움이 될 것 같구요
자 제가 안티 쉼 에서만 말씀드리는
건데요 삼성 엑시노스 2200 테스터
물량을 진규 로 받은 회사가 몇 배
싸 타고 1 마이크로 도로 지금
파악이 됐습니다
마이클이 온
제가 파악한 걸로 들었습니다 잃어버
예 그래서 쭉 좋게 보고 있고요 자
실적 추정치가 못 보겠습니다
21 0
추정치가
외출 1135
영업이익이 290억 정보 되고 있구요
22년 전 방치는
1800억 애
영업이 1 500억 정도로 좀
공격적으로 잡았습니다
항상 예산은 그런데 미스매치 하는게
무너짐 많다라는 감안해 주시고요
이제는 좀 발생할 수 있겠죠 4
기대하고 있습니다 시가총액 든 시총
문 지금
5535 정도 추정되고 있습니다
장애인 짜보고 보면 매력적이지 않을
수 있는데 올해 실적 가지고 보면
충분히 납득이 안될 정도의 밸류에이션
아니라고 보고 있으니까요
즉 그런것들을 1번 참조 에서 ap
이쪽 물량 받는 것들 이런것들 보고
참조해 보시면 좋을 것 같습니다
자 모기업 이음매 패스가
s 펜 아우 plp 쪽을 투자 글
했죠 최근에 투자했고 이게 1월
3천장 동 보호됩니다 3 1000장
정도 되고요
요 쪽을 이게 뭔지 모르시면 박을
영상좀 찾아보십시오 우리 덕이 머리
쓰실 분들은 과거 양적 보시면 쭉
따라 올 수 있습니다 1월 3천장
정도 투자를 했는데요 요거를 테스트
쪽 물량으로 보면 이제 네패스 아크가
테스트를 할 거니까 연간으로 1
200억 에서 300억 정도 의 신규
대출이 가능합니다
요것도 감안해 주시면 좋을 것
같습니다
자 제가 세번째 소개드린 사는 요
하나마이크론 입니다
올래 이 회사는
5 사트 줘 보사 턱 텐데 사실은
자회사가 너무 똘똘이 해서 유명해요
자회사가 1 모티브 해주죠
요 회사가 너무 똘똘 하죠 회사가
이제 실리콘 학원 링 하고 si 씰링
하는 사저
예사 때문에 너무 유명한데 자 요즘
인제 목욕도 잘 될 수 있습니다
패키지 쪽을 주로 웁 하는데 여기가
테스트가 물량이 붙었다고 했죠 패키지
쪽 같은 경우는 최근에 큰 규모의
계약이 있었어요
sk 하이닉스 싸우고 후공정 계약을
맺었는데 요
이게 통키 외 좋을 거야 됩니다 턴키
해줄게요
턴키 외주 계약의 고요 그리고 21
년 11월부터
27 년 12 월 까지
6년 정보의 그 기간 인데요 자
이거는 이제 연장 가능 하구요 이건
언제 백현 앞에서 진행되는 겁니다
베트남에서 진행된 거구요 여기서 d
램 하고 낸드 플래시
후 공적 후 공정에서 조립 테스트
쪽을 담당을 하게 되는 거구요
이것을 하나마이크론 이 담당하게
됐습니다 이게 연간 매출 수천억
수준이구요 수익은 1 6 에서 1
8% 정도의 op 가 가능할 걸로
예상이 되고 있습니다
그래서 안정적인 매출 차다 사실
수익성이 그렇게 높게 보지 않습니다
저는 시장에서는 20% 30% 수익
낸다고 흥분 하시던 분들도 계시는데요
어 사실은 그것 보라는 저는 오히려
좀 안정적인 매출 차다 라고 보고
있고요 그리고 수익성 에서 업사이드
는 엑시노스 2200 같은
잎이 쪽 테스트 물량이 라고 보고
있습니다 4 잎이 테스트 분양
테스트가 보고 가치가 혹시 높습니다
조기 보다는 그래서 테스트 쪽 물량이
훨씬 천은 매력적인 회사가 라고 볼
거예요 연간 매출은 21년 추정치
가요
글고 영업이 1 907 수법은 것으로
추정이 되고 있고요
22년 은
외출이
영업이 2
정도로 추정되고 있습니다 시가총액은
현재 시가총액은
8,550원 및 입니다
자 여러분 하하 이거 씨가 촌의
못사요 라고 올 시켜보고 공부하실 수
있는데요 자 중요한 것은 1 모티
릴리즈 실적이 포함이 된다 연결로
잡힌다는 부분이구요 요거는 그냥 올래
보통 지주사 디스카운트 가 있거든요
치주 사데스 카운터 있기 때문에 자
오른 것들을 참담한 하셔야 되구요
21년 매출로 보면 6325 정도라고
지금 추정을 했잖아요 그래서 추정
했는데 여기서 1 마이크로 내 자체
배출은
3500 1 20억 정도로 추정이
되고 있습니다 약간 절반을 조금 넘는
수준이구요 나머지는 이제 하나마이크론
하고 이제 관계자들의 매출이 연결로
잡히는 거라고 보시면 되구요 조립
쪽에서 패키지 조립 쪽에서 한
그리고 외모 니 있죠
메모리 쪽 2003 170억 그리고
뒤 메모리가
735 걱정도
요건은 조립에 다 2개가 포함 되는
겁니다 그렇죠 까지 쓰면 되구요
그리고 테스트 쪽
테스트 쪽이 1 350 정도 밖에
안됩니다 올해는 그쵸
10% 정도 쪼금만 되는 수준이네요
자 그럼 22년 에는 어디서 성장이
나오냐 22년 1 4천 2백억 정도로
지금 전망이 되고 있습니다
전망이 되는데 자 조립 쪽은 2095
에서 1 2004 110억 정도로
성장이 예상이 되고 있고요 그리고
메모리 같은 경우는 참 460 어
그리고 비메모리 쪽이 920 어
그리고 테스트가 925
결국 승자는 테스트 쪽에서 나오는
거죠 생각이 테스트 쪽에서 나오고
요게 이제 수익성 개선에
종료 한 요인이 될 거라고 저는 보고
있는 거구요 그리고 이제 비메모리
적도 성장세는 나쁘지 않고 그쵸
이렇게 보고 있습니다
자 제가 네 번째로 소개드릴 회사는
요 엘비세미콘 줍니다
벨벳 세미콘 이구요 1회 사도 5
주로 5 사태 쪽 이지만
범퍼 쪽을 주로 삽니다 더 펍 볼
그리드 어레이 쪽으 줘 딱 범퍼 쪽을
주로 하는 거고 여기다가 이제 테스트
쪽이 포터 초 테스트 좀 붙었고
20년의 설비투자를 꽤 많이 했어요
살기 투자를 5 180억 등로를
투자를 했고요
여기에 최근에 이제 가동이 되기
시작했는데 여기에 최근 가동률이
70% 까지 올라올 5 지금 파괴되고
있고요 그리고 21년 작년에도 좀
추가 투자 했습니다 20 일 년에도
900 뭐 15억 정도를 투자를
했고요
요거는 22년 5월부터 가정입니다
그러면 하반기부터 매출이 본격적으로
인식이 된다 라고 생각하시면 되구요
요건 날 시스템 반도체에 대한
부분입니다
7세 반도체 테스트 쪽 이라고
생각하시면 됩니다 그쪽 이구요 자
이거는
삼성전자 ap 쪽지 is 쪽 모임을
쪽 이라고 생각하시면 되구요 식생
반도체 사업이 20 념 1 800억
정보의 불가 있는데요
21 년에는 이게 1,170 원 까지
늘어났습니다
시스템반도체 쪽이 굉장히 빠르게
정당하고 있다고 보시면 되구요 외출은
21년 에
4천 4백억
그리고 영업이 2 1 380 업소로
추정이 됐어요 연초에는 그런데 이게
상향조정 됐습니다 그래서 새 친구
100 어 영어 b 1 560억
정도로 크게 상향 조정 됐고요
22년전 망치는
매출 5천 6백 없
그리고 영업이익은 685
정도로 추정되고 있습니다 현재
시가총액은
5435 정도로 지금 출력이 되고
있습니다 올해 실적 보면 그쵸
장애 실적 봐도 청도의 매력적이죠 4
충분히 매력적인 시가총액이 라고
생각하시면 되겠습니다
그리고 보통 이쪽 범퍼 쪽은 dbr
쪽이 주로 하는데요 ddi 줘 근데
디아지오 책은 굉장히 좋죠 엑셈
고추가 보면 하죠
비교좀 굉장히 좋습니다
자 여러분 들도 tna 시간입니다
이앙기 님이 댓글 남겨 주셨어요
잘 주행도 소스 알아듣게 설명해
주셔서 감사합니다
반도체 업황 관련 질문이 있습니다
인터넷 사파이어 래피즈 출시가 2보기
이후로 밀릴 거라는 보도가 있네요
치맥 공정의 문제가 있다는 얘기도
들리는데 그렇다면 홍 전 관련해서
장비나 패키지 기판 업체들의 도
영향이 있을까요 라고 물어 보셨어요
아 저도 이거 계속 이슈가 나와서
조금 파악을 해 봤는데요 제가 인텔
흙길 싱어 형 한테는 제가 연락이
안되니까 하고
저희 그냥 삼성 쪽 tdi 의 파이브
줘 준비 이펙터 스케쥴 같은것을 파괴
봤는데요 전혀 문제가 없이 진행이
되고 있습니다 그래서 아마 인텔 신규
cpu 같은거 왜냐면 저보다는 삼성
쪽을 부터 먼저 알고 있지 않을까
라고 생각하거든요 그래서 그 쪽에서
준비하는 것들 보니까 전혀 문제가
없고요 그리고 4월부터 이제 익스트림
즉 라임이 준비가 되고 있고 6월
7월부터는 엔터프라이즈 향 쪽으로도
준비가 되고 있어서
만약에 이렇게 딜레이가 될 거라고
하면 준비를 할 수 없다고
생각하거든요 그래서 저는 큰 문제는
아니라고 보고 있구요 그리고 후공정
쪽 장비 될 보면요 발주를 지연시키고
여러분 게 아니에요 일단은 막 된게
달라는 분이 이구요 그리고 지금 막
물통 같은 것들이다 캐 가지고
장애인의 못가고 했던 것들이 많기
때문에 지금 4 8 4 피즈가 지금
될거니까 장비 쪽 발주 그룹 딜레이
시키게 이런 분위기가 아닙니다 여러분
예 지금은 빨리빨리 챙겨도 올려놓으니
지도 굉장히 강하기 때문에 업황 저그
전혀 걱정 안하셔도 테크 같습니다
자 여러분 을 영상이 마음에 드셨어요
네 저도 약간 지금 시장 때문에
데미지를 있어요 아까 버벅거리는
느껴지시죠
그래도 우리 어떠하겠습니까
또 지나가면 기회는 또 겠죠 예 그는
피해가는 구축했습니다 4
자 다음 시간에 저는 찾아뵙게 있구요
4 저한테 좋아요 구독 알림 댓글
남겨주시면 요 힘을 내서 더 좋은
영상으로 보답하도록 하겠습니다
다음 시간에 뵙겠습니다 안뇽
[음악]
으